Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
’λι!
Χάνεις το τέλος του MASH.
Ο B.J. έγραψε "Αντίο" με πέτρες.
Το βλέπει ο Σοκολέ Όκο.
Σοβαρά κλαις;
Ναι! Είδες τις πέτρες;
Τις είδα.
- Φώναξε την αδερφή σου για δείπνο.
- Φώναξέ την εσύ.
Τι είπες;
Τα παιδιά στις μέρες μας
Σας μισώ.
’λι;
Έλα έξω.
Δε χρειάζεται να μιλήσουμε.
Μπορείς να φας μουτρωμένη.
’λι!
Ξεκόλλα.
Τι κάνεις εκεί;
Δες αν έχει κι άλλη στην κατάψυξη.
Να φάμε έξω.
Βοήθησέ με, σε παρακαλώ.
Γίνε γλυκούλης σήμερα, όχι μαλάκας.
- Εντάξει!
- Ευχαριστώ για τη θυσία σου.
Μην κάψεις κι αυτή.
Μαμά;
’λι;
Όχι!
Όχι
Τι βλέπεις;
Τι βλέπεις, ’λι;
Θεέ μου!
’νοιξε την πόρτα!
ΓΟΝΕΙΣ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΦΑΝΤΑΣΜΑΤΟΣ
Υποτιτλισμός: haroldpoi
Δε θέλω να πάρω μια απόφαση
που θα μετανιώσω.
Πες μου ξανά.
Θα προτιμούσες μια γάτα,
που το μόνο που θα έλεγε
θα ήταν "’ντε γαμήσου"
Όλη μέρα;
Ναι.
"’ντε γαμήσου"!
- Ή;
- Ή μια γάτα με ανθρώπινα οπίσθια;
Σαν τα δικά μου τα σέξι;
- Χαλαρά.
- Φοράει παντελόνι;
Χρησιμοποίησε τη φαντασία σου.
Αλλά λέει "’ντε γαμήσου" χαλαρά
ή "’ντε γαμήσου" γιατί έχει κατάθλιψη;
Έφαγες ζελεδάκι με χασίς;
Περνάω καλά.
Χαίρομαι που το κάνουμε αυτό.
Το σπίτι είναι φοβερό!
Οι γονείς σου έχουν δικό τους μπάνιο,
όπως και οι δικοί μου.
Όλη η έπαυλη για 350 δολάρια.
Κοίτα τη βεράντα!
Πολύ καυλωμένος είσαι.
Δεν είμαι καυλωμένος, απλώς χαίρομαι.
Έκλεισες ένα τέλειο σπίτι
για τους γονείς μας
και σου σηκώθηκε.
Σταμάτα, η Κέιτι κοιτάει.
Μόνο τον χαϊδεύω, Κέιτ.
Χέρια στο τιμόνι.
Ο μπαμπάς μου.
Θα φτάσουν σε 30 λεπτά.
Θυμήσου, ο μπαμπάς μερικές φορές
νιώθει άβολα με
Μην το ξαναπείς.
Δεν πρέπει να ξέρω τίποτα
για τους δικούς σου;
Οι δικοί μου είναι φυσιολογικοί.
Ζηλεύω.
Ωραία έπαυλη.
Σ' τα έλεγα.
Ερωτεύτηκες κι εσύ;
Σίγουρα. Κι εσένα.
Μην αγχωθείς, θα αγχωθώ κι εγώ.
Οι γονείς μ' αγαπάνε. Είμαι καλός.
- Κι εγώ.
- Ναι.
Βγες έξω, Κέιτι!
Εντάξει.
Φίλε, πόσα πράγματα έφερες;
Γιατί χρειάζεσαι μίξερ εδώ;
Ρο, ποια είναι;
Δεν ξέρω.
Γεια σας, είμαι η Μπρέντα.
Γεια σου, Τζος και Ρόχαν, οι ενοικιαστές.
Καλώς ήρθατε στο Χάζλετον Φιλντς.
Κάποτε ήταν φάρμα εδώ.
Αγελάδες, κατσίκες, γουρούνια
πάπιες.
Τη δεκαετία του '80,
ξέσπασε φωτιά στο υπόγειο
και το σπίτι κάηκε.
Η οικογένεια που έμενε εδώ
δεν μπορούσε να μείνει άλλο.
Μόνο οι νέοι ιδιοκτήτες ανακαίνισαν το σπίτι.
Είναι πανέμορφο.
Κρίμα που δε νοικιάζετε το καλοκαίρι.
Έχει ένα ωραίο ρυάκι πίσω.
Μου αρέσει να κάθομαι εκεί.
Μένεις εδώ κοντά;
Βοηθάω τους ιδιοκτήτες.
Είστε οι πρώτοι ενοικιαστές.
- Σταμάτα, Κέιτι!
- Δεν είχατε πει για σκύλο.
Κάτι είχα αναφέρει.
Θα πληρώσουμε εγγύηση.
Δε χρειάζεται. Είστε γκέι;
- Τι;
- Μου φαίνεστε.
Ναι. Μπορούμε να μπούμε;
Εντάξει, περάστε.
Έχει πλεξούδες.
Φοράει περούκα;
Δύο περούκες;
Για σας.
Κρασί και κρέας.
Και καλαμπόκι.
Ξέρετε τι φτιάχνουν με αυτό;
Κούκλες από καλαμπόκι.
Είναι χαριτωμένο.
Δεν είναι "αυτό", αλλά κορίτσι.
Ο αριθμός για το εκχιονιστικό.
Μάλλον δε θα χιονίσει, αλλά ποτέ δεν ξέρεις.
Το Σαββατοκύριακο θα έχει
πανσέληνο του Σκουληκιού.
Θα χρειαστείτε και τον κωδικό Wi-Fi.
"Ego"
Όλα πολύ περίπλοκα σήμερα.
Θα το πάρω.
Αυτά είναι όλα.
Το ρούτερ είναι στο υπόγειο.
Να περάσετε καλά.
Και καλή τύχη με τους γονείς σας.
Μακάρι να είναι καλύτεροι από
τους δικούς μου. Οι δικοί μου ήταν
Γεια.
Έφυγε.
Είμαστε γκέι και λέει "εντάξει".
Μάλλον της αρέσει να κάθεται στο ρυάκι.
Όχι τώρα. Θα φτάσουν σε λίγο.
Είπες μετά. Θα κάνουμε γρήγορα.
Το κινητό μου.
Και ξεκινάμε.
Γεια, τι λέει;
Είναι μεγάλο λάθος.
Έχω προαίσθημα.
Πού έχεις το τιρμπουσόν;
Είσαι στο σπίτι μας;
Σοβαρά;
Έπρεπε να προσέχω την Κέιτι.
Και σου είπα ότι δε χρειάζεται.
Δεν είδες ότι λείπει ο σκύλος;
Μόλις έφτασα.
Μην κάνεις πρόταση στον Τζος.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Ακούς, ρε;
Πριν από δύο μέρες χαιρόσουν.
Μέθυσα.
Έφερες όλη την οικογένεια για να
Να κάνω πρόταση.
Γιατί βιάζεσαι;
Μπορεί ο Τζος να φαίνεται άνετος,
αλλά με τους γονείς του, εσύ γίνεσαι
- Τι γίνομαι;
- Είναι υπερβολικό!
Σχεδίασα ένα αξέχαστο Σαββατοκύριακο.
Οι γονείς μου θα δουν
πόσο υπέροχος είναι ο Τζος.
Σε κάποια φάση θα γονατίσω
- Τι λέτε;
- Τίποτα.
Καλά είναι; Και εσύ;
Καλά.
Γεια!
Είσαι ακόμα εδώ.
Σωστά.
Κάνω μετρήσεις για τον τύπο
με τα αυτόματα ποτιστικά,
που θα βάλει αυτούς
τους μικρούς σωλήνες στο έδαφος.
Κάπως έτσι μετράω.
Τέλος.
Εξακόσιες μονάδες.
Και τώρα φεύγω.
Καλή τύχη!
Θα τη χρειαστείτε.
Συγγνώμη!
Ποτιστικά στο δάσος;
- Περίεργο.
- Ναι.
ΜΗΝ ΚΑΝΕΙΣ ΠΡΟΤΑΣΗ ΣΤΟΝ ΤΖΟΣ.
ΘΑ ΤΑ ΧΑΛΑΣΕΙΣ ΟΛΑ
ΤΙ;
Γαμώ!
Λάθος παραλήπτης.
ΧΑΧΑ. Η ΑΔΕΡΦΗ ΜΟΥ ΕΙΝΑΙ;
ΜΟΥ ΧΑΚΑΡΑΝ ΤΟ ΚΙΝΗΤΟ.
Γαμώτο
Δεν το πιστεύω.
Όλα καλά;
Τίποτα
Ανυπομονώ για ό,τι έρθει.
Πριν φτάσουν, πρέπει να σε ρωτήσω κάτι.
Τι;
Λέω
να μην πούμε ότι σε απέλυσαν.
Ξέρω ότι παραιτήθηκες
για να αφοσιωθείς στη μουσική.
Σε στηρίζω απόλυτα.
Αλλά για την πρώτη εντύπωση.
Να πούμε ότι δουλεύω ακόμα στο REI;
Γιατί όχι;
Το παρακάνω, μη μ' ακούς.
Έφτασαν!
Θα σ' αγαπήσουν.
Όπως σ' αγαπώ κι εγώ.
Βγάλε το σκούφο.
Πάμε.
Γεια σας!
Γεια, τι κάνεις;
Καλώς ήρθατε στο υπέροχο Χάζλετον Φιλντς.
Στην αδερφή σου μιλάω.
Το σπίτι φαίνεται ωραίο,
αλλά δεν έχουμε μπει μέσα.
Είναι Lyft, δεν πληρώνεις τίποτα.
Το ξέρω, Σάρον.
Ζω στο παρόν.
Μπαμπά!
Καλώς ήρθες στο Χάζλετον Φιλντς.
Γεια.
Λοιπόν
εσύ
- Πώς ήταν το ταξίδι;
- Μοιάζεις πολύ καλά.
Ευχαριστώ. Κι εσύ.
Είμαι εδώ. Το παιδί καταστρέφει
τις θηλές της αδερφής σου.
Της έλεγα ότι η υιοθεσία είναι πιο εύκολη.
Χαίρομαι που είστε εδώ.
Αύριο θα έχει καλύτερο καιρό
και θα πάμε
Θα σας κάνω μια ωραία έκπληξη.
- Ελπίζω, γιατί το ταξίδι ήταν χάλια.
- Απαίσιο.
Αλλά το σπίτι είναι ωραίο.
Μπορείς να το αντέξεις οικονομικά;
- Ποιος είναι αυτός;
- Γεια! Είμαι ο Τζος.
Συγγνώμη, το ξέχασα.
- Αυτός είναι ο Τζος.
- Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Ηρέμησε!
Κέιτι, κάτω.
Μπορεί να είναι λεσβία.
Τι;
Της αρέσει η μυρωδιά
- Τι μυρωδιά;
- Γνώρισε τον μπαμπά μου.
Μπαμπά Κύριε.
Γυμνάζεσαι πολύ;
Μακάρι να είχα χρόνο για γυμναστήριο.
- Δουλεύεις;
- Ναι, ο Τζόσουα δουλεύει.
Στην REI,
τον μεγαλύτερο λιανοπωλητή
εξοπλισμού κάμπινγκ στην Αμερική.
Πρέπει ν' αγαπάς τη φύση.
Επίσης, γράφω τραγούδια.
Αλήθεια;
Ωραία.
Εντάξει, "μπαμπά".
Τι λες;
Για;
Για τον Τζος.
Μόλις τον γνωρίσαμε.
Θεέ μου. Ήθελες να πεις
ότι στην Κέιτι αρέσει η μυρωδιά του μουνιού;
Συγγνώμη. Δεν ήξερα τι να πω.
Μ' άφησες με τον πατέρα σου
και αυτός μου σχολίαζε το σώμα.
Δεν το είπε αυτό.
Δεν τα πάει καλά με τους ανθρώπους.
Δεν είχες κάτι πιο φαρδύ;
Συγγνώμη που τα ρούχα μου
δε σέρνονται στο πάτωμα.
Η μαμά το πήρε;
Κοροϊδεύεις τους γονείς μου;
Εσένα!
Δεν ήξερα αυτόν που ήσουν πριν.
Αγχώνομαι.
Οι γονείς μου έχουν συγκεκριμένες ιδέες.
- Προτιμούν τις γυναίκες;
- Όχι!
- Σίγουρα;
- Ναι!
Απλώς
Δεν τους έχω παρουσιάσει ποτέ αγόρι.
- Ποτέ;
- Δεν ένιωσα την ανάγκη πριν.
Ναι, είμαι αγχωμένος.
Έχω μια λύση.
Έφερες ναρκωτικά;
Σου αρέσουν τα ζελεδάκια μάνγκο με χασίς.
Πάρε ένα και θα χαλαρώσεις.
Όχι, και σ' εσένα το απαγορεύω.
Μου το απαγορεύεις;
Ναι.
Μάλιστα, κύριε. Όχι διασκέδαση.
Μόνο ζεστός μηλίτης και Scrabble.
Σκάσε.
Θα περάσουμε ωραία, αλλά όχι αστεία
για μουνιά μπροστά στη μαμά μου.
Εντάξει.
Αλλά αν δεν εκτιμήσει
ένα αστείο για μουνιά
Συγγνώμη.
Πες μου τι να κάνω.
Ό,τι είδα,
δεν ξεβλέπεται.
Γεια!
Επιτέλους, μαμά!
Φτάσατε!
Κάνει ψοφόκρυο εδώ.
Έλεγαν ότι θα έχει ζέστη.
Δεν είχαν μικρότερα σπίτια;
Γεια σου, Ρόχαν.
Ξέρω ότι είσαι καλοφαγάς.
Σου έφτιαξα τα τρελά μακαρόνια μου.
Υπέροχα, ευχαριστώ!
Κλιφ, πες ένα γεια!
Δένω το κορδόνι μου.
Δένει το κορδόνι του και με τρελαίνει.
Γεια σας.
Σάρον και Φρανκ.
- Λίντι.
- Γεια σου, Λίμπι.
Λίντι, με "ντ" όπως "ντόνατ".
Δηλαδή Λύντια;
Δηλαδή Ελίζαμπεθ.
’ρα έχει υποκοριστικό Λίμπι;
Μπορεί, αλλά εγώ είμαι η Λίντι.
Σαν τις κονσέρβες.
Δηλαδή "Libby's".
Όπως σε βολεύει.
Εγώ είμαι ο Κλιφ, σαν τον γκρεμό
απ' όπου μπορείς να πέσεις.
Γεια!
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Πώς ήταν το ταξίδι;
Τέλεια, αλλά μετά πετύχαμε κάτι έργα.
Μείναμε εκεί σίγουρα
30 λεπτά. Ίσως και παραπάνω.
Η κίνηση κινούνταν, αλλά σιγά.
Σαν το αίμα από τη μύτη.
Δέκα μίλια την ώρα το πολύ.
Λίγο γρήγορα, και μετά αργά.
Γρήγορα, και μετά αργά.
Μάλλον 50 λεπτά.
Ωραία ιστορία, μπαμπά.
Θα σας δείξω τα δωμάτια.
Μόνο να βγάλω τα σκυλιά.
- Σκυλιά;
- Τι σκυλιά;
Πώς τα λένε;
Δεν έχω ιδέα.
Χαλίνα, Χάνια και Ποιος-Ξέρει-Τι-Σκατά.
Συγγνώμη. Δεν έπρεπε να βρίσω.
Πάμε μέσα.
Σπαστικά κωλόσκυλα.
Συγγνώμη.
Για;
- Για αυτό πριν.
- Δεν καταλαβαίνω.
Θα κάνουμε αυτό, λοιπόν
Δεν ήταν να χιονίσει.
Είναι πανέμορφα.
Δεν ξέρω αν θέλω πρωινό
στη βεράντα ή στην τραπεζαρία.
Μπορώ να φτιάξω κροκέτες πατάτας.
Όλα είναι προγραμματισμένα.
Δώσε μου ένα ποτήρι νερό για το Advil.
Φυσικά.
Και για μένα, σε παρακαλώ.
Δε μ' άκουσε.
Λίμπι, τι δουλειά κάνετε με τον Κλιντ;
Λίντι.
Ο Κλιφ είναι καθηγητής μαθηματικών.
Γνωριστήκαμε όταν δούλευα
στη γραμματεία του σχολείου.
Εσείς;
Ο Φρανκ είναι αρχιτέκτονας
και εγώ συνταξιούχος ψυχολόγος.
Ωραία.
Τη δεκαετία του '80 ήμουν μοντέλο.
Ο Κλιφ πόζαρε επίσης.
Για ποιον;
Πλάκα κάνω.
- Να έχω λίγο πάγο;
- Συγγνώμη.
Καλά εκπαιδευμένος.
Χαριτωμένο αγόρι.
Στήριξε τον Τζος όταν τον απέλυσαν
Κανέναν δεν απέλυσαν.
Πουθενά.
Σε απέλυσαν τον Μάιο.
Χάρηκες που θα είχες χρόνο για μουσική.
Α, δε μιλάμε για αυτό
Αχ, χαζή μαμάκα.
Δηλαδή δουλεύεις, αλλά στη μουσική;
Γράφω τραγούδια.
Γλυκά, αλλά λυπητερά.
Του λέω να γράφει πιο χαρούμενα.
- Ξέρω κανένα;
- Όχι.
Απάντησε εσύ.
Όχι.
Τραγούδησέ μας κάτι.
Σου αρέσει, έτσι;
"Κουταβίσια μάτια.
Με σκοτώνεις
με αυτά τα
κουταβίσια μάτια".
Τι ώρα θα είναι το δείπνο;
ΣΑΡΑ! ΘΑ ΤΡΕΛΑΘΩ ΕΔΩ ΜΕΣΑ!
ΜΕ ΜΙΣΟΥΝ ΟΙ ΓΟΝΕΙΣ ΤΟΥ,
ΚΙ Ο ΡΟ ΕΙΝΑΙ ΠΑΛΙ ΣΤΟΝ ΚΟΣΜΟ ΤΟΥ.
ΒΟΗΘΕΙΑ!
Συγγνώμη, λάθος δωμάτιο.
Κανένα πρόβλημα.
Το δικό σας είναι πιο πέρα.
- Αυτό είναι του Ρο και δικό μου.
- Φυσικά.
Εκτός αν το θέλετε;
- Όχι
- Μπορούμε να αλλάξουμε, δεν ξαπλώσαμε.
Εννοώ, κανείς δεν έχει κοιμηθεί σε αυτό.
Στον Ρο αρέσουν τα σκληρά,
εγώ βολεύομαι παντού.
Καλό να το ξέρεις.
Θεέ μου
Τι βλάκας είμαι.
Ναι.
Χιονίζει πολύ!
Ιδανική βραδιά για δείπνο.
Να ζεστάνω τα τρελά μακαρόνια;
Θα τα φάμε αύριο.
Ο Τζος θα βράσει πατάτες και είμαστε έτοιμοι.
Σωστά;
Τι;
Ναι.
Πατάτες έτοιμες.
Ορίστε.
Να καθίσουν όλοι.
Στις καρέκλες.
Ο καθένας πρέπει να έχει τη δική του καρέκλα.
Είναι σημαντικό.
Συνήθως έτσι γίνεται.
Έτοιμος;
Ναι. Όχι. Δεν ξέρω.
Παραψήθηκε το κοτόπουλο.
Είναι υπέροχο και τέλειο.
Η καλύτερη βραδιά της ζωής μας!
Ωραία.
Αγάπη μου.
Μαλακό το κοτόπουλο, έτσι;
Πολύ μαλακό.
Δεν είναι άσχημο για
έναν αρχάριο.
Το 'χω.
- Γλιστράει;
- Πολύ.
Νόστιμες οι πατάτες.
Ο Τζος τις έφτιαξε.
- Έτσι;
- Ναι. Τι;
- Έφτιαξες τις πατάτες.
- Σωστά.
Ξέρετε τι λένε για τις πατάτες
όλοι τις αγαπούν.
Ξέρετε τι χρειαζόμαστε;
Περισσότερο κρασί.
Και
μουσική.
Alexa, παίξε Motown.
- Δεν έχει ίντερνετ.
- Ποιος είναι ο κωδικός;
Κάτι είχε με το "ego"
Αφού δε δουλεύει η Alexa
Δεν ξέρω τους στίχους.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Έχω τον κωδικό Wi-Fi.
"Ego sum"
Τζος!
Τι έγινε;
Κάτι με άρπαξε κάτω από το τραπέζι.
Η Κέιτι.
Κάποιο βρώμικο μικρό χέρι.
Βρώμικο μικρό χέρι;
Κάτω από το τραπέζι!
- Μικρό χέρι;
- Τι;
Το κρασί είναι καλό.
Δεν είναι τίποτα.
Φοβήθηκες ζελεδάκι βιταμινών;
Όχι
δεν ξέρω.
Περίεργο.
Βρώμικο μικρό χέρι;
Θεέ μου!
- Δεν ξέρω.
- Παραλίγο να ρίξει την ντουλάπα.
- Είναι περίεργο.
- Δεν τον συμπαθείς;
Δεν πιάνει το Wi-Fi.
Δε με νοιάζει εμένα, αλλά τι κάνει ο Ρόχαν;
Ο Τζος είπε ψέματα για τη δουλειά του.
Μας είπε κατάμουτρα
ότι δουλεύει σ' αυτό το τάδε.
- Κάνει μουσική.
- Όλοι μπορούν να το κάνουν αυτό.
- Έκανα κι εγώ μουσική.
- Ωραία.
Η ελκυστικότητα δεν είναι αρκετή.
Μίλησέ του.
Στον Τζος;
Δεν ξέρω πώς.
Στον Ρόχαν.
Α, ναι
Ούτε γι' αυτόν ξέρω πώς.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Καληνύχτα.
Συγγνώμη.
Έκανα μαλακία.
Μη θυμώνεις.
Εντάξει!
Τέλος οι εκπλήξεις.
Πρέπει να σε συμπαθήσουν.
Δε με συμπαθούν;
Σε συμπαθούν, αλλά θα μπορούσες
Τι είναι αυτό;
Ο μπαμπάς είπε ότι είναι η σόμπα.
Ακούω καλά;
Ελπίζω όχι.
- Ήθελες να περάσουν καλά.
- Δεν είναι οι δικοί μου.
- Είναι του Κλιφ και της Λίντι.
- Ο μπαμπάς μου δεν κινείται έτσι.
Οι γονείς σου είναι.
Μην το λες.
Γαμιούνται.
Πρέπει να πω κάτι.
- Αγνόησέ το.
- Πώς;
- Δε σταματάει.
- Και τι θα κάνεις;
Θα τους χτυπήσεις την πόρτα
και θα τους πεις ότι ακούμε πόσο καλά
περνάτε;
- Περνάτε καλά;
- Ξέρεις τι εννοώ.
Κάνουν σεξ.
Θεέ μου
Η Λίντι θα πονάει αύριο.
Οι σωλήνες κάνουν θόρυβο.
Αν είναι σωλήνες, το σπίτι θα εκραγεί.
Τότε τι είναι;
Τι νομίζεις;
Θα ήθελα να ήταν σωλήνες.
Δόξα τω Θεώ.
Τελείωσε.
Σκάσε.
Η μητέρα σου ζητάει πετσέτα από τον Φρανκ.
- Σώπα. Είμαι θυμωμένος μαζί σου.
- Δεν είναι αλήθεια.
Σοβαρά;
Επανάληψη;
Μπράβο, Φρανκ!
Τζόσουα!
Ακούτε;
Είναι κανείς;
Ευχαριστώ, σχεδόν πέθανα.
Τι κάνεις εδώ;
- Μου ζήτησες να έρθω.
- Τι;
Στείλαμε μηνύματα
Μου ζήτησες, ήρθα. Δεν κάνει τίποτα.
- Είμαι μούσκεμα.
- Είναι μετά τα μεσάνυχτα.
Σοβαρά; Δείξτε μου το δωμάτιο.
Αύριο θα δώσω παράσταση
για τους γονείς σας.
Τα δωμάτια είναι πάνω;
Θα κοιμηθείς μαζί μου, Κέιτι.
Ωραία ταπετσαρία.
- Γιατί μου το έκανες αυτό;
- Δεν το ήξερα
Θα είναι καλό, αν αποσπάσει την προσοχή τους.
Η μαμά μου δεν τη χωνεύει.
Θα μιλάει μόνο για τον εαυτό της.
Δε θα το κάνει.
Πού θα κοιμηθώ;
- Θα την προσέχω εγώ.
- Πρέπει.
- Στον καναπέ;
- Τελείωσαν τα δωμάτια.
Μην προσκαλείς κόσμο.
Θα τα καταφέρω.
’ντε φύγε.
Στο τρένο ήπια μισή τεκίλα
και πήρα υπνωτικά χάπια.
Και τα μηνύματα;
- Ποια;
- Για την πρόταση;
Ήταν για τον εμπορικό διευθυντή μου.
Ανακοίνωσαν ότι έχουν
νέους γραφειακούς χώρους.
Απλώς κάνε τον έκπληκτο!
Χαίρεσαι;
Ναι.
Το δείπνο πήγε χάλια.
Έγινε κάτι
Θα μου πεις αύριο, εντάξει;
- Wi-Fi;
- Δε δουλεύει.
Θα τα καταφέρω.
Ego Sum Tibi.
Λατινικά;
Τι;
Στα λατινικά σημαίνει
"Πάρε με" ή κάτι τέτοιο.
Πώς ξέρεις λατινικά;
Είμαι έξυπνη.
Ego sum tibi Andras.
Έλα σε μένα.
Ego sum tibi
Andras.
Ego sum
tibi Andras.
Πάρε με
Andras.
Ελπίζω να σου αρέσει το χαβιάρι.
Αμφιβάλλω.
Το χιόνι φτάνει στην ταΐστρα.
Η εφαρμογή καιρού δεν έπεσε μέσα.
Μακάρι να έρθει το εκχιονιστικό.
Γιατί, πού έχουμε να πάμε;
Καλημέρα. Τι έπαθες και ντύθηκες καλά;
Κασμίρ είναι αυτό; Ου-λα-λα!
Θα το πάρω εγώ.
Ωραίο πουλόβερ.
Μου το έδωσε ένας ωραίος τύπος.
Καλημέρα.
Κι εσύ έβαλες τα καλά σου.
Δε μ' ενημέρωσε κανείς.
Αλήθεια; Μόλις ξύπνησα.
Πόσα ταξί.
Χιλιάδες.
Δεν ξέρω, αλλά πολλά.
Κοιμηθήκατε καλά; Είχε φασαρία.
Ω, ναι.
- Κοιμηθήκατε καλά;
- Εγώ ναι. Εσείς;
Εγώ καλά.
Ανησυχούσα λίγο.
Γιατί;
Για αυτό είναι οι διακοπές, έτσι;
- Για να ανησυχούμε;
- Ο μπαμπάς συνήθως ξυπνάει πρώτος.
Τον ξέκαναν
- Κλιφ.
- οι "σωλήνες".
Δεν ήταν εκεί όταν ξύπνησα.
Κοίτα στο μπάνιο.
Τα κοτόπουλα ήταν υπέροχα,
αλλά είχα ανακατωσούρες.
- Ποιος θέλει μιμόζα;
- Εγώ! Ρίξε!
Δηλαδή δεν το ονειρεύτηκα.
Γεια!
Είμαι η Σάρα.
- Λίντι.
- Έχω ακούσει τόσα για σένα!
Ωραία ταξί, μωρή τρελιάρα!
Δεν ξέρω.
Αυτός ο μορφονιός είναι ο Κλιφ;
Ίσως.
Γεια!
Παναγία μου, Σάρον.
Δε σε γνώρισα.
Γίνεσαι πιο νέα;
- Πότε ήρθες;
- Αργά.
Δεν μπορούσα να χάσω τη γνωριμία
με τα αγόρια και τους γονείς τους.
- Πού είναι ο Φρανκ;
- Δεν ξέρουμε.
Είμαι εδώ.
Φρανκ;
Γεια.
Πόσην ώρα είσαι εδώ;
Από πάντα.
Πάρτε.
Ποιος θέλει αυγά;
- Λίντι;
- Όχι.
Φρανκ;
Όχι;
Δεν είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Έχει μαχαίρι για μπέιγκελ;
Κάπου θα υπάρχει.
Είσαι χλωμός.
- Αυτό;
- Πρέπει να είναι πιο κοφτερό.
Ο Φρανκ έχει.
Ορίστε.
Γαμώτο!
Συγγνώμη! Δεν ήθελα! Είσαι καλά;
Ματώνει πολύ.
- Πώς το έκανες;
- Δεν ξέρω.
Ήθελα να δώσω το μαχαίρι.
- Τι κάνεις;
- Πάρε του το μαχαίρι!
- Στο νοσοκομείο.
- Είναι τόσο χάλια;
Νομίζω ότι πρέπει να μου το ράψουν.
Πώς έγινε αυτό;
Δεν ξέρω.
Ησυχάστε τα σκυλιά!
Σκάστε!
Γαμώ
Σηκώστε το!
Βοήθησέ μας, Ρο!
Θεέ μου
Ζει;
Τι θα πω στην Κάρεν;
Δεν ξέρω ποιο είναι ποιο.
Πώς έπεσε αυτό;
Καλημέρα, έχουμε έναν τραυματία
Ακούτε;
Δεν έχει σήμα;
Τα ψηλά έπιπλα πρέπει
να στερεώνονται στον τοίχο.
Αρκεί να βάλεις
κάτι βαρύ από πάνω και
θα πέσει και θα συνθλίψει κάτι.
Ευχαριστώ.
Πονάει;
Ναι, έχω κομμένη την παλάμη.
Δεν το ήθελε.
Μήπως έχει χαμηλό σάκχαρο;
Είναι αφυδατωμένος.
Μήπως ένα ζεστό ντους βοηθήσει;
Η σαμπάνια δε βοήθησε.
Συγγνώμη.
Σου είπα ότι δεν πίνει.
Σήμερα είναι σημαντική μέρα.
Συγγνώμη που ο πατέρας σου
χάλασε τη μέρα.
- Ήταν ατύχημα.
- Δύο!
Τι ξαναμαλώνετε, ρε αδερφές;
Πού είναι η πετσέτα;
Γαμώτο, σκληρός σαν πέτρα.
- Μην κοιτάς.
- Καλύψου!
Όχι.
Κοιτάξτε.
Υπνοβατεί.
Κοιτάξτε!
Βλέπουμε.
Έλεος!
Κοιτάξτε!
Τι συμβαίνει;
Έπαθε έμφραγμα!
Καρδιά;
Έχει κανείς τηλέφωνο που δουλεύει;
- Στείλε μήνυμα.
- Στο νοσοκομείο;
Μη μου φωνάζεις.
Ποια είσαι εσύ;
Ο σκύλος το έσκασε.
Απαίσιο.
Φρανκ, θα σε βάλουμε στον καναπέ.
Μη μ' αγγίζεις, κακάο πούστη!
- Κακάο;
- Γιατί φέρεσαι έτσι;
Σύνελθε, Φρανκ!
- Στο νοσοκομείο.
- Κι εγώ θέλω να πάω.
Γεια. Τι συμβαίνει;
- Ποιος έκανε εμετό;
- Εσύ.
Δεν είσαι καλά. Και καις!
Τι έγινε;
Πρέπει να ξαπλώσω.
Δεν ξέρω τι κάνω εδώ.
Ούτε κι εμείς.
Πήγαινέ τον πάνω.
Εμείς θα καθαρίσουμε.
Φύγε!
Αηδία.
Αρρωσταίνεις;
Ήθελα μόνο
Κάνε πέρα.
Φέρε πετσέτες, γαμώτο.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις τι κάνεις;
Πήγα σε σχολή νοσοκόμων.
Για λίγο.
Αυτό είναι οδοντικό νήμα.
Δυόσμου. Δεν έχω άλλο.
Λυπάμαι.
- Ο μπαμπάς μου
- Με μισεί;
Με μαχαίρωσε και με είπε
κακάο πούστη.
Δε θα το έλεγε ποτέ.
- Αλλά το είπε.
- Το άκουσα κι εγώ.
Μάλλον έχει ανεύρυσμα ή νευρικό κλονισμό.
Ανησυχώ για εκείνον.
Ανησύχησε και για μένα!
Ματώνω!
Είμαι ο αρραβωνιαστικός σου.
Θα αρχίσω να το ράβω.
- Γιατί του το είπες;
- Δεν είπα τίποτα.
- Προφανώς το είπες!
- Όχι επίτηδες.
Γι' αυτό έφαγες το ζελεδάκι;
Έπρεπε να χαλαρώσεις πριν την πρόταση;
Έφαγα ένα από τα αγαπημένα σου ζελεδάκια
από το άγχος μου.
Φτιάχνεις τέλειες κρέπες
για τους γονείς μου
και με ντύνεις όπως ντύνεσαι
εσύ.
Έπρεπε να είναι
μια συναρπαστική, ρομαντική
έκπληξη.
Έκπληξη!
Σκατά!
Γεια σας, εταιρεία εκχιονισμού;
Αύριο δε βολεύει.
Έχουμε άρρωστους εδώ.
Ακούτε;
Γαμώτο!
Ναι; 911;
Ακούτε;
Θεέ μου
’ντε γαμήσου!
Σκατά.
Είσαι χλωμός.
Δεν κρυώνεις;
Όχι.
Είσαι μούσκεμα.
Έκανες ντους;
Θυμάσαι τίποτα;
Με ακούς;
Είμαι μια χαρά.
Θα φέρω τσάι.
ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΚΑΛΑ.
Είμαι μια χαρά.
- Γιατί το κάνεις αυτό;
- Γιατί είσαι ένας αδύναμος γέρος.
Σε λίγο θα εξαφανιστείς κι εγώ θα μείνω.
Όχι
Όχι, όχι, αλλά ναι!
Να χαίρεσαι που δε θα ζήσεις
για να δεις
όταν καταβροχθίσω την οικογένειά σου
και ξεράσω τα κόκαλά τους!
Θα προσπαθήσεις
να πολεμήσεις την παρουσία μου,
αλλά θα σου αποκαλύψω ένα μυστικό.
Είσαι ήδη νεκρός.
Θα τρως για την αιωνιότητα
τα δικά σου σκατά!
Ιησού Χριστέ
Ποιος Ιησούς;
Δεν τον ξέρω.
Γεια σου, αγάπη μου.
Γεια.
Βρήκα εκχιονιστικό να μας βοηθήσει.
Υπέροχα, μας έσωσες,
κύριε σωτήρα.
Αν είναι για τον μπαμπά μου
Όχι, είναι για σένα.
Από τότε που ήρθαμε, φέρεσαι
Πώς φέρομαι;
Πες.
’σε αυτή τη χαζή κιθάρα!
Η μουσική μου
και η μουσική καριέρα είναι χαζή;
Δεν έχεις καριέρα
Συγγνώμη;
Πες το!
- Εκεί είναι μια γυναίκα.
- Ποια γυναίκα;
- Πες κάτι.
- Σε αυτή;
Ναι.
Γεια σου.
Κυρία;
Από πού ήρθατε;
Να βοηθήσουμε;
Βοήθησέ με!
Μην απομακρύνεσαι!
Τι συμβαίνει;
- Τι είναι αυτό;
- Δεν ξέρω!
- Δεν μπορώ να ανάψω τα φώτα!
- Γάντια!
Ψάξε για φτυάρι.
Θα το έκανα εγώ,
αλλά με πονάει ο γοφός μου.
Ωραία.
Και μου αρέσει εδώ.
Χαίρομαι που το ακούω.
Εδώ είναι πιο ζεστά.
Σκατά.
ΠΡΑΓΜΑΤΑ ΤΗΣ ΑΛΙ, ΜΗΝ ΑΓΓΙΖΕΤΕ
Βρήκες φτυάρι;
Είναι πόρτα;
Εκεί στεκόταν
και εξαφανίστηκε.
Και σε μένα το ίδιο έγινε.
- Ο τύπος δεν είχε πρόσωπο!
- Ούτε η γυναίκα είχε!
Δε βγάζει νόημα.
Αν μου ξαναεπιτεθεί ζόμπι
χωρίς πρόσωπο με ρούχα της δεκαετίας του '80,
θα προσπαθήσω να βγάλω νόημα.
Η γυναίκα είχε βάτες.
Δεν υπήρχε κανείς στο γκαράζ.
Εγώ λέω ότι υπήρχε!
Η Λίντι είδε επίσης.
Είδα μια φιγούρα.
Ήταν σκοτεινά, μου φάνηκε
ότι κάτι κρατούσε το χέρι του Τζος.
Συγγνώμη.
Ήθελα να την πολεμήσω.
Εντάξει.
- Πάγωσα.
- Εντάξει.
Είχε σγουρά μαλλιά;
Ναι.
Είναι αυτή!
Είδα αυτόν τον τύπο στο γκαράζ.
Συγγνώμη, χάθηκα.
"Δαιμονολογία και Μαγεία",
Σερ Γουόλτερ Σκοτ, 1830.
"’λι,
νομίζω βρήκα τη λύση.
Σελίδα 85. Με αγάπη, Β."
- Ποια είναι η Β;
- Δες.
Andras.
Όπως στο όνομα του Wi-Fi.
Ο Φρανκ το έλεγε.
Πώς βρέθηκε εδώ;
Ορίστε.
"Ο Μαρκήσιος της Κόλασης
Andras είναι σπορέας διχόνοιας.
Είναι κυρίαρχος των καταιγίδων
και δάσκαλος της κατοχής.
Έχει ανθρώπινο σώμα και κεφάλι κόρακα.
Ψάχνει για ανθρώπινο ξενιστή
για να επιστρέψει στη διάστασή μας.
Πρέπει να κρατηθεί
μέσα στον προστατευτικό κύκλο".
Μπαρούφες.
Υπάρχουν κύκλοι στο σπίτι.
"Αν περάσει τον κύκλο
με σώμα ξενιστή, όλοι θα πεθάνουν".
Έχει και φωτογραφία. Φτάνει;
Δανεισμένο από τη βιβλιοθήκη το 1983.
Το κουτί ανήκε στην ’λι.
Μήπως αυτή είναι η Β;
- Τι σημαίνει αυτό;
- Τα κορίτσια κάλεσαν δαίμονα.
Κουλαμάρες.
Κάτι κακό συμβαίνει σ' αυτό το σπίτι!
Κι εσύ μόνο ξέρεις να λες
ότι είναι κουλαμάρες;
Νομίζεις ότι ο Φρανκ έχει πυρετό;
Αυτό είναι κουλαμάρα!
Μου επιτέθηκε!
Ήταν ατύχημα.
Θα τον αφήσεις να μου μιλάει έτσι;
Είμαι συνταξιούχος ψυχολόγος!
Ο Ρόχαν είπε ότι είσαι δύσκολη.
Δεν είχα ιδέα, γαμώτο.
Μπορεί να μη σε νοιάζει,
αλλά εγώ δε θα περιμένω να γυρίσει αυτό.
- Πάω.
- Πού;
Δεν ξέρω. Έξω έχει μέτρα χιόνι
και είμαι με τους γονείς μου
σε στοιχειωμένο σπίτι!
Δε μ' αρέσεις.
Το ήξερα.
Τζος.
Βλέπεις;
Διχόνοια.
Τι έπαθε;
Καλύτερα να μείνουμε μαζί.
Όχι, ευχαριστώ.
Μην παρεξηγείτε,
αλλά πέρασα μια μέρα μαζί σας
και νιώθω σαν να πέρασε ένας χρόνος.
Θα περιμένω πάνω το εκχιονιστικό
και θα πάω στον Φρανκ
με "τρελαμένα" μακαρόνια.
Επειδή τα διάφορα μακαρόνια
είναι τόσο ανακατεμένα, μοιάζουν τρελά.
Μακαρονάκια ΟΗΕ.
Όλα διαφορετικά.
Μάλιστα.
- Είναι τρελά νόστιμα.
- Ευχαριστώ.
Όλοι είναι έξαλλοι.
Φρανκ;
Παναγία μου
Πεινάς;
Θέλεις χλιαρά μακαρόνια;
Σου έπεσε.
Ευχαριστώ.
Μήπως να φας λίγο;
Δεν ξέρω τι θα έκανα χωρίς εσένα.
Ξέρεις ότι σ' αγαπώ;
Τι εννοείς;
Και τον Ρόχαν.
Εγώ απλώς
Μερικές φορές είμαι αφηρημένος.
Θέλω να πω κάτι, αλλά δεν το λέω.
Εντάξει.
Σκότωσέ με.
Τι;
ΟΛΟΙ ΘΑ ΠΕΘΑΝΟΥΝ
Φρανκ;
Πού είσαι;
Θα φάω την ψυχή σου!
Μέχρι να μας χωρίσει ο θάνατος!
Σάρον!
Ο πούστης δε θα σε σώσει!
’σ' την!
Να πάρει
ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΚΑΛΑ
Μπαμπά!
Θεέ μου
Γεια σου, γιε μου.
Έτοιμος για την κόλαση;
Είσαι καλά;
Ναι.
Χάλια νιώθω.
Σκατά.
Μην κουνιέσαι.
Ήδη το καθάρισες.
Όχι! Το κατάπιες;
Είχα το στόμα κλειστό.
Τι κάνεις;
Δε θα μου ξεπλύνεις το στόμα!
Έφαγε λίγα μακαρόνια και μετά
τόσα βγήκαν από μέσα του.
Είσαι κουρασμένη. Κάτσε.
Πρέπει να βρω τον πατέρα σου.
Ξέρουμε πού είναι.
Δεν ξέρω ποιος είναι,
αλλά ο Φρανκ δεν πετάει.
Δε θα πετούσε έτσι μόνο για να με σκοτώσει.
Θα πάνε όλα καλά.
Δε φοβάμαι.
Θυμάσαι τι έκανα όταν φοβόσουν;
Μην το κάνεις.
Όταν είδες το φάντασμα;
Έτσι έκανα στο δωμάτιό του.
Τρομακτικό.
Ξεχνούσε το τέρας
γιατί φοβόταν τη γυναίκα-ρομπότ.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Σε έκανε να γελάς.
Ακόμα το κάνει.
Γελούσαμε μαζί με τον μπαμπά σου.
Είπε να τον σκοτώσουμε.
Γεια. Εγώ είμαι.
Σε μία ώρα;
Υπέροχα!
Δεν κουνάμε ρούπι.
Μαζέψτε τα πράγματά σας.
Δεν ξέρω πού είναι τα σκυλιά.
’σε τα σκυλιά. Ένα το σκότωσες.
Όχι εγώ, ο Φρανκ.
- Μόλις με είπε τη λέξη από "που".
- Μην πας εκεί.
Μιλούσε ακατάληπτα, έπρεπε να τεντώσω αυτί.
Που
Μην πας εκεί.
- Πού είναι ο Τζος;
- Προσέχει τον μπαμπά.
- Μόνος;
- Βάρδιες κάνουμε, ηρέμησε.
Δεν υπάρχει ηρεμία εδώ.
Ξέρω.
Συγγνώμη που σας έφερα εδώ.
Σκόπευα να κάνω πρόταση στον Τζος,
να με λατρέψετε, και οι γονείς μου
να λατρέψουν εσάς και τον Τζος.
Έπρεπε να είναι τέλεια.
Αυτό ήταν το σχέδιο.
Φιλόδοξο για τρεις μέρες.
Ακούγεται τίποτα;
Δεν ακούγεται ούτε η ανάσα του.
Τι;
Είναι εφιάλτης.
Αν γίνει κάτι κακό, θέλω να ξέρεις
Τι;
Είσαι καλός.
Σ' αγαπώ και είσαι καλός τύπος.
Σ' αγαπώ κι εγώ.
Πάρε ένα όπλο.
Μπαμπά
Έφερες όπλο
για να γνωρίσεις το αγόρι μου;
Ο θείος σου
μού το έδωσε για αρκούδες.
Είναι μαλάκας, αλλά έχουμε αρκούδα.
- Ευχαριστώ.
- Αν χρειαστείς κάτι, φώναξε.
Θέλεις να έρθει ο Ρόχαν;
Γεια σου, Σάρον. Τι κάνεις;
Δεν ήξερα τι να κάνω.
Έχεις κι άλλο;
Ο Τζος μού έσωσε τη ζωή.
Ο άτιμος τον τράβηξε μακριά.
Είναι θαρραλέος.
Είστε δεμένοι.
Όπως εσύ και ο Ρόχαν.
Κάποτε ήμασταν περισσότερο.
Ήμασταν σκληροί μαζί του,
επειδή ήταν διαφορετικός.
Διαφορετικός;
Δε συμπεριφερόταν όπως τα άλλα αγόρια.
Ούτε έμοιαζε με τα άλλα.
Του εξήγησα ότι οι άνθρωποι
αντιμετωπίζουν χειρότερα τη διαφορετικότητα.
Τον έμαθα να ενεργεί έτσι,
ώστε να μην τον υποψιάζεται κανείς για λάθη.
Είναι δύσκολο να είσαι γονιός.
Με χτυπάει. Θέλεις κι άλλο;
Σταμάτα. Σε λίγο φεύγουμε.
Σιγά βρε.
Με ακούς, Φρανκ;
Θέλω να ξέρεις κάτι.
Πούστη!
- Πουτάνας γιε!
- Μιλάω στον αληθινό Φρανκ.
Αν μ' ακούς
ο γιος σου είναι ηλίθιος
αλλά τον αγαπώ.
Ακόμα κι αν η γνωριμία δεν πήγε καλά.
Επειδή έχει μικρό πέος
για τον κώλο σου;
Έχει φυσιολογικό πέος, κακός Φρανκ.
Βλέπω το πέος του πατέρα
και αν ο γιος πήρε το μέγεθος από εκείνον,
τότε έχει μικρό πέος.
Ποιος θέλει να με αλλάξει;
Ο οδηγός λέει ψέματα,
το εκχιονιστικό δεν ήρθε.
- Δώσ' το.
- Περιμένουμε.
Στείλτε κάποιον.
Δώσ' το τηλέφωνο!
Σταμάτα!
Ακούτε;
Το έκλεισαν. Ευχαριστώ.
Είπα θα το κανονίσω εγώ, εσύ δεν μπορείς.
Σου είπα ότι είναι κακή ιδέα,
και τώρα κόλλησα εδώ μαζί σας.
Κανείς δε σε προσκάλεσε!
Ξέρω!
Κλαις;
Έπρεπε να μ' είχατε καλέσει.
Είμαι οικογένειά σας.
Μετά τον γάμο θα πάτε στο Τινέκ,
και η παρένθετη μητέρα
του παιδιού σας θα με μισεί.
Η νταντά επίσης.
Όπως η μαμά σου με μισεί.
Και μετά τελείωσα.
Δεν έχω άλλη οικογένεια εκτός από εσάς.
Σ' αγαπώ, Σάρα.
Γιατί με μισεί η μαμά σου;
Τη χαιρέτησες με "Γεια, μωρή τρελιάρα".
Έπρεπε να ακουστεί συμπαθητικό.
Δε με συμπαθείς.
Σκάσε. Σε συμπαθώ.
Όχι.
Δε σου αρέσουν τα ταξί μου.
Σε καμία περίπτωση! Δεν ξέρω τι λες.
Μου αρέσει ο Τζος.
Μπορεί να ήμουν απαίσια μαζί του
αλλά δε θέλω ο Ρόχαν να κάνει λάθος.
’φησέ τον να κάνει λάθη.
Δεν είναι παιδί.
Αν προσπαθεί πάντα
να είναι τέλειος για σένα
Σκότωσε τον σκύλο-δαίμονα!
- Πώς;
- Δεν ξέρω!
- Τρελάθηκες;
- Μην κουνιέσαι!
- Τι συμβαίνει;
- Αυτό!
Χρησιμοποιήστε αυτό!
- Θα του βάλω το δάχτυλο στον κώλο.
- Τι;
- Έτοιμη;
- Ναι.
Δώσ' το εδώ!
Όχι. Μη. Τα. Βάζεις. Με. Τη. Γυναίκα. Μου.
Μη μας εκνευρίζεις!
Μάλλον τελείωσε.
- Δεν έπαθες τίποτα;
- Όχι.
Με άρπαξε από το βραχιόλι.
Παραλίγο να μου σκίσει το δέρμα.
Φοβήθηκα.
Όλα καλά. Με έσωσες.
Ναι;
Ναι.
Πλύνε το δάχτυλο.
- Θεέ μου.
- Συγγνώμη, έχουμε μια στιγμή εδώ.
Όχι, ήρθε το εκχιονιστικό.
Βλέπετε τα φώτα;
Δεν κινείται.
Δεν είναι εκχιονιστικό.
Όχι.
’λλο σπίτι.
- Ποιος θα προσέχει τον Φρανκ;
- Εγώ.
Τζος, περίμενε.
Αυτός είναι ο αριθμός
για αυτούς με το εκχιονιστικό.
Γεια!
Μακάρι να μη μας σκοτώσουν.
Είναι κανείς;
- Είναι περίεργα εδώ.
- Μήπως έχουν τηλέφωνο.
Ή αλυσοπρίονο.
Έξι, έξι, έξι.
Γεια σας!
Γεια.
Έπρεπε να σας πως ότι είμαι εδώ.
Κόλλησα λόγω της καταιγίδας,
αλλά δεν ήθελα να ενοχλήσω εσάς
και τους γονείς σας.
- Πώς πάει;
- Χάλια.
Περνάτε χάλια;
Ναι.
Το σπίτι σας είναι
Αέρινο;
Είναι γεμάτο με
- Γοητεία;
- Όχι.
Ξυπνήσατε τον δαίμονα;
Νόμιζα ότι θα χρειαζόντουσαν
πολλοί ενοικιαστές,
αλλά τα καταφέρατε.
Ήμουν σίγουρη ότι το κόλπο
με το Wi-Fi δε θα πιάσει.
Κι όμως.
Διάλεξε αδύναμο σώμα.
Ήλπιζα να διαλέξει εσένα.
Επειδή είναι
Βγήκε περίεργο; Συγγνώμη.
Δεν καταλαβαίνω τι λέει.
Ότι το σχεδίασε.
Εγώ απλώς ακολουθώ οδηγίες.
Πιείτε καφέ.
Θα έρθει σε μισή ώρα,
όταν θα είναι πανσέληνος του Σκουληκιού.
Συγγνώμη.
Με ακούς;
Ο οδηγός θα έρθει σε λίγο.
Πώς σε λένε;
Σάρα;
Κάνε υπομονή.
Τι;
Δεν μπορείτε να φύγετε.
- Φεύγουμε.
- Κοιμάται ακόμα.
- Και οι υπόλοιποι;
- Δεν έχουν σημασία.
Πώς έγινε αυτό;
Ήταν ιδέα της ’λι.
- Αυτής με το μπλουζάκι του Μπόι Τζορτζ;
- Ναι.
Δεν ήταν πάνω από 16
και ζούσε με τους γονείς της σε μεγάλο σπίτι.
Χαζή και χαριτωμένη.
Εγώ ήμουν πιο χαζή.
Όχι, εγώ ήμουν κουλ.
Για κάποιο λόγο, η μητέρα της ’λι
δε με συμπαθούσε.
Δεν ήθελε να κάνει παρέα μαζί μου.
Μάλλον νόμιζε ότι πειραματιζόμασταν.
Ή επειδή οι γονείς μου
ασχολούνταν με τον αποκρυφισμό.
Εγώ χαιρόμουν που είχα μια φίλη.
Η ’λι θύμωσε με τη μητέρα της
και ήθελε να την τρομάξει.
Εγώ πρότεινα
να καλέσουμε έναν δαίμονα.
Πρώτη σκέψη;
Δε νομίζαμε ότι θα τα καταφέρουμε,
αλλά ζωγραφίσαμε κύκλους στο πάτωμα,
λέγαμε παράξενα λόγια
και ραντίσαμε με αίμα κοτόπουλου.
Πλάκα είχε!
’λι!
Ξεκόλλα.
Τι κάνεις εκεί;
Ξαφνικά, βρέθηκε μπροστά μας
ένας σέξι δαίμονας.
Τον ελέγχαμε.
Περίμενε εντολές.
Του είπα:
- "Πιάσ' τους".
- Τι;
- Πιάσ' τους.
- Πιάσ' τους;
Εξαφανίστηκε για να εκτελέσει την εντολή.
Περιμέναμε.
Ακούσαμε τον αδερφό της.
Η ’λι είπε: "Τι έκανες;".
Εγώ απάντησα: "Αυτό που ήθελες".
Εκείνη είπε: "Ήθελα να τους τρομάξω",
και εγώ: "Το καταφέραμε".
Εκείνη είπε: "Η μαμά είχε δίκιο.
Δεν έπρεπε να κάνω παρέα μαζί σου".
Πριν προλάβω να αντιδράσω
βγήκε από τον κύκλο.
Δεν έπρεπε να το κάνει.
Γιατί ο δαίμονας μπορεί
να φάει το πρόσωπο και την ψυχή σου.
Είσαι τρελή.
Επειδή είδα δαίμονα να σκοτώνει κόσμο
και με άφησε να φύγω,
για να μου ψιθυρίζει στο μυαλό για την
υπόλοιπη ζωή μου, να του βρω ανθρώπινο σώμα.
Μάλλον γι' αυτό τα έχω παίξει.
Υπάρχουν πολλοί κανόνες.
Πρέπει να είναι πανσέληνος του Σκουληκιού.
Βοήθα μας.
Αν ο Andras είναι στο μυαλό σου,
πρότεινε κάτι.
Όχι.
Όταν ο πατέρας σου
τον κάλεσε στο σώμα του,
τελείωσε.
Ο ξενιστής θα βγει από τον κύκλο
και ο Andras θα αναστηθεί.
Θα αρχίσει το γλέντι
και όλοι θα πεθάνουν.
Κι εσύ;
Όχι, εγώ τον υπηρετώ.
’θλια σχέση,
αλλά δεν έχω καλύτερη.
Ώρα να δράσουμε.
- Έχω να τον βοηθήσω να βγει από τον κύκλο.
- Αυτόν που ζωγράφισες γύρω από το σπίτι;
Ναι.
Μόλις χθες έγινε. Περίεργο, έτσι;
Τι έχει με τους γκέι;
Είναι γέρος. Εντελώς άλλη γενιά.
Ελάτε μαζί μου.
Σε παρακαλώ.
- Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.
- Αν ο ξενιστής δε βγει;
Δηλαδή;
Αν πεθάνει, δε θα βγει.
- Μιλάς για τον μπαμπά μου.
- Δε δουλεύει έτσι.
Και δε θα τολμούσατε.
Είστε ένα ζευγάρι καλοί γκέι.
Συγγνώμη, το μπάνιο με φωνάζει.
Σοβαρά σκέφτεσαι
να σκοτώσεις τον πατέρα μου;
Όχι, ψάχνω λύση.
Πρέπει να τη σταματήσουμε.
Είναι η καθοδηγήτριά του.
Έχεις δίκιο.
Όταν βγει, θα την πιάσω,
και εσύ θα τη χτυπήσεις.
Δε θα χτυπήσω κανέναν!
Εσύ πιάσε την, κι εγώ θα τη χτυπήσω.
Δεν ξέρω να πιάνω.
Χτύπα την τότε.
Τρελαίνομαι!
Συγγνώμη για ό,τι είπα
για τη μουσική σου.
Χτύπα με παλαμάκια.
Είσαι καλός,
αλλά παίζεις μόνο με τον Ρομπ.
Πώς θα σε ανακαλύψει ο κόσμος;
Χτύπα!
Καλό.
Θα τα καταφέρεις.
Πάμε!
Πήγε στο μπάνιο;
Γαμώτο!
Πού είναι το χιόνι;
Είναι η πανσέληνος του Σκουληκιού!
- Ποιος πήρε το χιόνι;
- Δεν έχει σημασία!
Ποια είναι αυτή η γριά;
- Η φίλη του δαίμονα.
- ’ρχισε να λέει μαλακίες και έφυγε το χιόνι.
Είναι κυρίαρχος των καταιγίδων.
Την καριόλα!
Μπρέντα, κόφ' το, γαμώτο!
Τζος!
Σκατά!
Τι λέει;
Ξέρεις λατινικά.
Από το λύκειο.
Λέει κάτι σαν
"Αυτοί που ελευθερώνουν τον κύκλο";
Όχι, "Η ελευθερία είναι έξω από τον κύκλο".
Πρέπει να τον σταματήσουμε.
Πάμε.
Τι πρέπει να κάνουμε;
Δεν ξέρω, ρώτησε την.
Είναι απασχολημένη.
Ξέρω ότι μ' ακούς, Φρανκ.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Κάνε πέρα.
Μπαμπά, πρέπει να τον πολεμήσεις.
Ο μπαμπάς σου ποτέ δε σε ήθελε!
Δε σε πιστεύω.
Πού είναι το όπλο;
Το έδωσα στη Σάρα.
Το άφησα στην κουζίνα.
Πού πάμε;
Κρύψου. Πρέπει να τον σταματήσω.
Και τι θα του κάνεις; Τον είδες!
- Μείνε μαζί μου.
- Σταμάτα.
Μου λες συνέχεια ότι μ' έμαθες
να αντιμετωπίζω τα πάντα.
’φησέ με να το αποδείξω.
Τι είναι
- Πού είναι ο Ρο;
- Πού είναι το όπλο;
Το έχασα.
Όλοι θα πεθάνουν.
Το Wi-Fi
Δεν ήθελες να μας βλάψεις,
απλώς να μας προειδοποιήσεις.
Απέτυχες.
Κοιτάξτε.
Ο Φρανκ σηκώθηκε.
Χάλια είναι.
Επειδή τον έχει δαιμονίσει.
Κάντε πίσω.
- Πάμε.
- Πού;
Σε λίγο θα μας ξεράσει.
Τζος!
- Τι κάνεις;
- Θα το τελειώσω. Πάρε.
Σ' αγαπώ.
- Τι κάνεις;
- Ξέρεις τι να κάνεις.
Μπρέντα!
Νομίζεις ότι ένας τέτοιος γέρος
θα καταλάβει τον κόσμο; Ρίξτε του μια ματιά.
Ας μπει ο Andras σε μένα.
- Τι; Όχι!
- Τι κάνει;
Έχω τις λέξεις.
Πες!
Ego sum tibi Andras.
Andras, πάρε με!
Τώρα!
Ego sum tibi Andras.
- Όχι!
- Μπες σε μένα.
Είμαι πιο σέξι!
Σταμάτα, έχουμε εθελοντή.
Ego sum tibi Andras.
Χρειάζεται ξενιστή!
Γαμώτο.
Ego sum tibi Andras!
Που να πάρει ο διάολος!
Προσέχετε τη γυναίκα-ρομπότ!
Τι;
- Βοήθησε;
- Όχι και πολύ. Έλα εδώ.
- Να τον αποπροσανατολίσουμε.
- Στον κύκλο.
Όχι, τον σκοτώνετε!
Χρειάζεται ξενιστή.
Πρέπει να βγει από τον κύκλο.
Έχουμε τον δικό μας κύκλο, σκύλα.
Δε μ' αρέσει αυτή η λέξη.
Τον σκοτώσατε!
’ντε στο διάολο!
Έχω μεγάλο πέος.
Ρο
Θα το έκανες για μένα;
Εσύ θα το έκανες για μένα.
Κοίτα τι βρήκα.
Πώς βρέθηκε εκεί;
Ρο.
Θεέ μου!
- Σου αρέσει να ελέγχεις
- Συμφωνώ!
- Πρέπει να ρωτήσω.
- Ναι.
Ήξερα ότι θα γινόταν.
Κέιτι, δε μαλώνουμε.
- Τι ωραία.
- Σίγουρα.
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Ήξερα ότι δεν ήσουν εσύ.
Πρέπει να ξέρεις ότι σ' αγαπώ πολύ
και νοιάζομαι για σένα.
Και πάλι, πρέπει να σ' το πω.
Αλλιώς πώς θα το μάθεις;
Πολλά συναισθήματα!
Κοίτα!
Ω, Θεέ μου!
Είμαστε ελεύθερες, ’λι.
Ο Andras δε θα μας βλάψει.
Μας άρεσε να δείχνουμε
η μία στην άλλη το μεσαίο δάχτυλο για πλάκα.
Πάμε.
- Το είδες;
- Όχι.
Εξαφανίστηκαν. Δεν είδες;
Είμαι πτώμα, θα την κάνω.
- Αναχώρηση μέχρι τις 11.
- Θα πας φυλακή, ψυχοπαθή.
Γράψτε κριτική.
Να μια: Πάρε τα αρχίδια μου!
Συγγνώμη, δεν είμαι ο εαυτός μου εδώ.
(έχει λίγο ακόμη, προχωρήστε ένα λεπτό)
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Μεταφράζονται σύντομα:
haroldpoi.click
ΓΟΝΕΙΣ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΦΑΝΤΑΣΜΑΤΟΣ
Γιατί ήταν πουλί;
Καλή ερώτηση.
Μας έβριζε και ήταν πουλί.
Μαλάκα.
’ντε γαμήσου, γαμημένο πουλί.
Πέταξε αλλού.
Δεν ήταν και τόσο χάλια.
Είπες "ναι".
Είδα τον μπαμπά γυμνό με σηκωμένο π